Mi trabajo tiene una estructura cliente-servidor, en la que el servidor ejerce como nube de almacenamiento de los datos de sus clientes.
El servidor tiene una lista de clientes, de modo que cuando uno de ellos se conecta al servidor puede manipular sus archivos.
Para conectarse, el cliente debe mandar su usuario y contrasegna al servidor, lo cual es bastante poco seguro (al igual que el hecho de que el 
servidor tenga almacenadas las contrasegnas de sus clientes sin hacer uso de un hash siquiera), pero el cometido del trabajo es otro distinto.

En cuanto a las acciones que el cliente puede realizar en sus archivos tenemos 3 posibles opciones:
1. Subir o cargar. El cliente puede almacenar TODOS los datos que tenga en la carpeta "Cargar" (u otra, bastaria con cambiar la ruta) en la nube. 
Esto tiene una peculiaridad. Si intenta subir una carpeta o archivo con el mismo nombre que alguna carpeta o archivo respectivamente en la nube, el contenido se sobreescribira.
2. Descargar. Esta funcion permitira al cliente descargar TODO el contenido de la nube en la carpeta "Descargar" (u otra, bastaria con cambiar la ruta).
No se puede escoger que carpeta o archivo descargar en concreto. Esto se debe a que el cliente no puede ver el contenido en su nube directamente. Para verlo
tendria que descargarlo, y entonces si podria visualizarlo.
3. Eliminar. Permite eliminar TODO el contenido de la nube. Al igual que con la opcion descargar, como el cliente no puede ver el contenido inicialmente en la nube, 
no podra elegir que carpeta o archivo eliminar, por eso esta accion tiene este funcionamiento.

Observacion:
1. Inicialmente intente hacer una pequegna interfaz grafica que permitiera ver el contenido de la nube, y asi poder seleccionar concretamente un archivo o carpeta
para descargar o eliminar, pero debido a la falta de tiempo (por circunstancias personales) no me fue posible terminar esa otra opcion y tuve que optar por la 
anteriormente expuesta. En el package NoUtilizado se encuentran algunas de esas clases desestimadas, pero no tienen influencia en el funcionamiento del programa.
A pesar de la falta de ciertas opciones muy comodas para el usuario, la nube es completamente operativa.
2. En esta nube no pueden introducirse carpetas o archivos que contengan los caracteres "." o " " en su nombre. Se pueden sustituir los " " por "_".
Ejemplo: no podemos intentar meter la carpeta "prueba.algo" o el archivo "nuevo word".
